---
title: 경고 알림 받기 | Microsoft 문서
description: 경고 기능이 Microsoft Intune에서 일어나는 소식을 사용자에게 계속 제공하는 방법을 알아봅니다.
keywords: ''
author: nathbarn
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 8/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 396ea714 0433 4bd5 a934 8d0b477f28e4
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
ms.custom: intune classic
ms.openlocfilehash: 35b47dbc789e7f2ea2b200b8c22ff3bae6152f40
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
ms.locfileid: "31021067"
---
#  <a name="use-alerts-to-get-notified-by-microsoft-intune"></a>경고를 사용하여 Microsoft Intune 알림 받기

[!INCLUDE [classic portal](../includes/classic-portal.md)]

경고는 Microsoft Intune에서 일어나는 소식을 계속 받을 수 있는 방법입니다. 예를 들어 다음과 같은 일이 발생하면 경고를 받을 수 있습니다.
- 모바일 장치 관리에 영향을 주는 Exchange 커넥터의 문제
- 컴퓨터에서 맬웨어를 찾았습니다.
- 두 Intune 정책의 충돌 감지
- Intune 소프트웨어 클라이언트 배포 실패

## <a name="how-alerts-work"></a>경고의 작동 방식

경고는 Intune에 기본 사용되는 미리 구성된 규칙 집합인 **경고 유형**을 기반으로 생성됩니다. 예를 들어 **클라우드 저장소의 사용 가능한 공간이 10% 이하** 경고 유형은 클라우드에 앱을 저장할 수 있는 공간이 부족한 경우 경고를 보냅니다. 각 경고 유형의 속성을 사용하거나 사용하지 않도록 설정하거나 구성할 수도 있습니다. 예를 들어 위 경고 유형을 사용하여 다음을 구성할 수 있습니다.

- **상태:** 경고 유형을 사용할지 사용하지 않을지 설정
- **심각도:** 이 경고의 심각도

|심각도|세부 정보|
|--|---|
|**중요한 경고**|최대한 빨리 조사해야 하는 심각한 문제를 나타냅니다. 예를 들어 컴퓨터에서 맬웨어가 발견된 경우를 들 수 있습니다.|
|**경고**|지금은 심각하지 않지만, 방치할 경우 심각해질 수 있는 문제를 나타냅니다. 예를 들어 보안 업데이트가 설치 대기 중인 경우를 들 수 있습니다.|
|**정보 제공 알림**|운영에 치명적이지 않은 정보성 경고임을 나타냅니다. 예를 들어 새 버전의 Exchange 커넥터를 사용할 수 있다는 정보의 경우를 들 수 있습니다.|

다른 경고 유형에는 사용자가 구성할 수 있는 다른 항목이 포함되어 있을 수 있습니다. 예를 들어 문제에 영향을 받는 장치의 비율이 어느 정도에 달하면 경고가 생성되도록 할 수 있습니다.

**경고 유형의 조건이 충족되면 경고가 생성되어 Intune 관리자 콘솔에 표시됩니다.**

추가적으로, 경고가 생성된 경우 Intune에서 전자 메일로 알리도록 구성할 수도 있습니다.

## <a name="set-up-alerts"></a>경고 설정

[Microsoft Intune 관리 콘솔](https://manage.microsoft.com)에서 **관리자** &gt; **경고 및 알림**을 선택하고 다음 작업 중 하나를 선택합니다.

|작업|설명|
|---|------|
|**경고 유형**|구성할 경고 유형을 선택하고 다음 중 하나를 수행합니다.<br /><br />**구성**을 선택합니다. **경고 유형 구성** 대화 상자에서 원하는 설정을 구성하고 **확인**을 선택합니다.<br /><br />경고를 **사용**하거나 **사용하지 않도록** 설정합니다.<br /><br />**경고 유형** 노드를 확장하고 범주를 선택하여 해당 범주에 속한 경고 유형만 표시합니다.|
|**받는 사람**|**추가**를 선택하여 설정한 전자 메일 알림을 받전자 을 새 메일 주소를 추가합니다.<br /><br />기존 받는 사람을 **편집** 하거나 **삭제** 할 수도 있습니다.<br /><br />알림을 받으려면 **알림 규칙** 아래에도 이 메일 주소를 받는 사람으로 추가해야 합니다.|
|**알림 규칙**|누구에게 전자 메일 경고를 보낼지 정의하는 규칙을 구성합니다. 다음 중에서 선택할 수 있습니다.<br /><br />**기존 규칙 선택**   규칙을 선택한 후 **받는 사람 선택**을 선택합니다. 그런 다음 이 규칙을 충족하는 경고가 생성될 때 전자 메일을 받을 모든 받는 사람을 선택할 수 있습니다.<br /><br />**새 규칙 만들기**   규칙의 이름을 입력하고, 규칙에 적용되는 경고 범주 및 경고 심각도를 선택하고, 규칙이 적용되는 장치 그룹을 선택하고, 경고가 생성될 때 메일을 받을 사용자를 선택합니다.<br /><br />기존 규칙을 **사용**, **사용 안 함**으로 설정하거나 **편집**또는 **삭제** 할 수 있습니다.|

## <a name="working-with-alerts"></a>경고 사용

[Microsoft Intune 관리자 콘솔](https://manage.microsoft.com)에서 경고를 보려면 **경고**를 선택한 다음 보려는 경고 유형을 선택합니다.

다음 옵션을 사용하면 Intune 관리자 콘솔에서 경고를 설정하는 데 도움이 됩니다.

|옵션|설명|
|-----|----|
|**활성 경고 보기**|다음 중 하나를 선택합니다.<br /><br />**경고 요약 보기**   **대시보드** 작업 영역의 [경고] 창에 최상위 오류가 표시됩니다. 자세한 정보를 보려면 창을 선택하세요.<br /><br />또한 **경고** 작업 영역의 **개요** 페이지에서도 경고의 요약을 볼 수 있습니다.<br /><br />**모든 경고 보기**   **경고** 작업 영역에서 **모든 경고**를 선택합니다.|
|**알림 보기**|다음 중 하나를 선택합니다.<br /><br />**대시보드** 작업 영역에서 **알림**을 선택합니다.<br /><br />**경고** 작업 영역에서 **모든 경고** &gt; **알림**을 선택합니다.|
|**경고 종결**|경고 목록에서 종결할 경고를 선택한 후 **경고 종결**을 선택합니다.<br /><br />종결된 경고는 90일이 지나면 영구적으로 삭제됩니다.|
|**종결된 경고 다시 활성화**|경고 목록에서 **필터** 드롭다운을 **종결됨**으로 설정합니다.<br /><br />종결된 경고 목록에서 다시 활성화하려는 경고를 선택한 후 **경고 다시 활성화**를 선택합니다.|

Intune 경고는 30일 동안 또는 다음 시기까지 활성 상태로 유지됩니다.

- 경고의 원인이 된 문제가 해결되었습니다.
- 경고를 수동으로 종결 합니다.

종결된 경고는 종결 후 30일 동안 다시 활성화할 수 있습니다. 30일 후에는 종결된 경고 및 비활성 경고가 Intune에서 제거됩니다.

> [!TIP]
> 서로 다른 운영 체제를 실행하는 장치에서 동일한 경고가 생성될 경우, 경고 목록에 여러 버전의 동일한 경고가 표시될 수 있습니다.
